♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 14=
Về rồi à?
Xong ngay đây.
Còn thiếu canh nữa thôi.
Hôm nay Phương Lôi
đi đón Hạo Thần tan học.
Cô ấy nói với em
Thẩm Hạo Thần là con trai của anh.
Có thật không?
Đúng vậy.
Nó là con riêng của anh.
Tại sao phải giấu em?
Anh từng nói với em
không cần nói
bất cứ điều gì làm ảnh hưởng
đến tình cảm của chúng ta mà.
Vậy anh tính giấu bao lâu?
Cả đời sao?
Em luôn tưởng rằng
vì anh yêu em,
hiểu em,
nên mới luôn âm thầm ủng hộ em
hoàn thành ước mơ sự nghiệp.
Cho đến hôm nay em mới biết,
anh chỉ muốn biến
em và công việc của em
thành công cụ của anh mà thôi.
Anh muốn lợi dụng
bối cảnh nghề nghiệp của em
để chinh phục Tưởng Vân,
chinh phục tất cả đối tác
mà anh có thể tận dụng trong kinh doanh.
Anh chỉ muốn lợi dụng em.
Nhưng em không hiểu,
sao anh phải lừa dối em?
Nhắc đến lừa dối,
em hoàn toàn không có tư cách,
không có lập trường
để chất vấn anh.
(Bảng điều tra thông tin cá nhân)
Lúc đầu khi mới quen em,
quả thật em đúng là gu của anh.
Con người em khá thú vị.
Mẹ anh kén chọn như vậy,
hiếm có cô gái nào
có thể chiếm được cảm tình của bà ấy.
Nhưng em có thể.
Em hòa hợp được với bà ấy.
Anh thích phụ nữ thông minh.
Thứ hai,
em có phẩm chất mà anh thích nhất,
biết cách nhẫn nại.
Nếu anh muốn tìm
một cô tiểu thư môn đăng hộ đối
thì có thể họ sẽ không dung thứ cho anh,
những lỗi lầm của anh hồi còn trẻ,
không chứa chấp được con trai anh.
Nhìn em
trông giống một cô tiểu thư đích thực,
nhưng em không kiêu ngạo
như họ,
tính tình không tệ như họ.
Thứ ba
là dã tâm của em.
Từ lúc đầu
em muốn làm
người dẫn chương trình Tiệc gia đình,
rồi từng bước leo lên,
muốn làm
người dẫn chương trình thời sự.
Điều đó đúng là
có lợi cho sự nghiệp của anh.
Anh đã lừa em.
Nhưng chẳng lẽ
anh không rộng lượng
hỗ trợ em bất cứ điều gì sao?
Lâm Đào.
(Chính anh đã gây áp lực)
(với ngân hàng mà anh ta làm việc.)
Châu Trạch Viễn.
Anh ta tống tiền em,
đe dọa em.
Trong lúc anh ta cùng đường,
anh đã đưa cho anh ta một khoản tiền.
Một con bạc
trong lúc tuyệt vọng
chắc chắn sẽ không quay đầu.
Anh ta chỉ muốn cược bất chấp
để đổi đời.
Cứ thế
anh đã đưa anh ta vào tù.
Châu Trạch Viễn
bị bắt rồi.
Vì anh đã lừa em,
nên anh mới bằng lòng bỏ tiền
mua hết những lời nói dối của em.
Những chuyện em cần làm là
làm một người vợ hoàn hảo,
có một công việc vẻ vang,
làm người nhà của anh thấy vui vẻ.
Còn anh,
là người chồng,
anh có thể dốc sức
hoàn thành trách nhiệm,
giúp em thành công trong sự nghiệp.
Em đừng nhìn anh
với ánh mắt đáng thương như thế.
Chẳng lẽ lúc đầu em tiếp cận anh
không vì ý đồ riêng sao?
Dày công tính toán
để làm vợ anh
không phải vì xem trọng tiền bạc,
các mối quan hệ,
và toàn bộ nguồn lực của anh sao?
Em lợi dụng danh tiếng của anh
để tạo dựng uy tín cho bản thân.
Em tưởng vay tạm lòng tin từ bên ngoài
thì sẽ không có chút sơ hở gì sao?
Vừa quay đầu
là họ liên lạc với anh ngay.
Nhờ anh hào phóng
nên em mới đạt được ước mơ đẹp đẽ đó,
em biết không?
Vậy nên mọi thứ anh làm cho em
đều là giả?
Em có một câu hỏi.
Vậy anh...
Anh có từng thật sự yêu em không?
Từ lúc đầu biết em là kẻ lừa đảo
thì anh đã không thể rung động rồi.
Tất nhiên anh cũng đã lừa em.
Anh cũng không yêu cầu em
phải thật lòng.
Đôi bên cùng có lợi thôi.
Em hiểu rồi.
Đến hôm nay em đã hiểu hết rồi.
Vì vậy, trước đây
khi em làm mẹ anh vui,
em tốt với Hạo Thần,
em làm anh hài lòng,
anh tặng em những thứ
như đồng hồ, xe, trang sức,
em tưởng đó là yêu.
Còn với anh
đó chỉ là phần thưởng, đúng không?
Em có thể hiểu
đó là sự công nhận
khi em đáp ứng được điều kiện của anh.
Hứa Nghiên,
em còn xoắn xuýt thế này nữa
sẽ thành ra không thông minh lắm đâu.
♪Khi người luôn tự giam mình như tôi
hòa vào biển người♪
(Trên thế giới này)
(không có lựa chọn tốt nhất.)
(Em chỉ cần biết)
(lựa chọn của em)
(cần phải trả cái giá như thế nào)
(là được rồi.)
♪Nơi góc nhà từng tránh mưa,
từng rơi lệ♪
♪Mới nhận ra mọi thứ có được
quý giá biết bao♪
♪Vinh quang đặt sai chỗ
chỉ là điềm báo nguy hiểm♪
♪Khi ánh đèn vừa sáng
lại chẳng có nơi nào để dựa vào♪
♪Phải lùi bước thế nào đây♪
♪Khi cuộc sống như thường ngày
thu xếp ổn thỏa cho quá khứ♪
♪Hoảng loạn cũng chẳng cần cố che giấu♪
♪Hãy để tôi dùng sự thẳng thắn
bù đắp cho những nông nổi♪
♪Tự tha thứ cho mình♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
♪Ai sẽ là người định nghĩa♪
(Tôi cũng có một món quà muốn tặng cô.)
Lời văn của cô đầy cảm xúc,
khiến tôi rất cảm động.
Tôi tin
hẳn là cô rất thích mứt hoa quế.
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
Vừa nãy sau khi y tá rút kim tiêm,
tôi sợ cô tiếp tục chảy máu
nên đã dán băng dán cá nhân giúp cô.
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
Vậy đây là gì?
Phần thưởng cho học sinh giỏi à?
Nghiên Nghiên.
Em tốt đến mức
khiến anh cứ thấy đồ gì tốt
là muốn mua cho em.
(Lúc này nhìn Thẩm Hạo Minh)
(tôi lại nhớ tới một câu nói.)
(Anh ở trong đám đông,)
(chiều tà buông xuống đậm hơn,)
(không thể nhận ra,)
(không bao giờ gặp lại.)
Nghĩ xong chưa?
Nếu anh muốn ly hôn
thì em đồng ý.
Dự án khu mới vừa khởi động,
công việc và người nhà
của anh
không thể xảy ra vấn đề được.
Hành trình kế tiếp của anh
cần có em đồng hành.
Ngày kia
là lễ khởi động dự án khu mới,
em là vợ anh,
nhất định phải tham dự.
Anh không muốn bất cứ ai
nhận ra quan hệ của chúng ta
có sự thay đổi nào.
Nếu em nói
em không làm được thì sao?
Bây giờ em còn chưa chính thức
chuyển sang mảng tin tức.
Chắc em cũng không mong
giữa chừng xảy ra sai sót gì đâu nhỉ?
(Cuộc gọi đến: Hoan Hoan)
Sao thế?
Chị Nghiên,
buổi ghi hình lần trước
đã được cắt ghép
và chỉnh sửa hậu kỳ rồi,
khi nào chị tới vậy?
A lô?
Chị Nghiên, chị có đang nghe không?
Chị tới liền.
Vừa rồi là
toàn bộ nội dung tin tức của hôm nay.
Cảm ơn quý vị đã theo dõi,
hẹn gặp lại vào kỳ sau.
Được, vất vả rồi.
Tan làm đi.
Vất vả rồi.
Hứa Nghiên.
Tự nhiên, khéo léo,
phát huy ổn định.
Quả nhiên tôi không nhìn lầm cô.
Cuộc họp hôm nay,
lãnh đạo đã
công khai tuyên dương cô đấy.
Họ quyết định
để cô dẫn chương trình cho
diễn đàn tài chính kỳ sau.
Cô biết đấy,
được dẫn chương trình
cho diễn đàn tài chính
là sự công nhận lớn nhất của lãnh đạo
đối với năng lực của cô đấy.
Cảm ơn trưởng phòng.
Không, không cần cảm ơn tôi.
Cô nghỉ ngơi sớm đi.
Bây giờ cô là trụ cột đó,
sức khỏe quan trọng nhất,
nghỉ ngơi không tốt
sẽ ảnh hưởng tới phong độ.
Được rồi,
tôi đi trước nhé.
MC Hứa, tạm biệt.
MC Hứa, tạm biệt nhé.
(Tôi có gì để phản bác)
(những lời Thẩm Hạo Minh nói đây?)
(Con đường sự nghiệp suôn sẻ)
(sao mà phân chia rạch ròi với)
(sự giúp đỡ của anh ấy được?)
(Mất đi thân phận)
(vợ của sếp Hạo Minh)
(thì những gương mặt tươi cười
và niềm nở này)
(có còn thuộc về tôi không?)
(Cuộc gọi đến: Phương Lôi)
Về rồi à?
Rửa tay đi,
chuẩn bị ăn cơm.
Em nấu vài món Tây cho anh.
Lâu lắm rồi em mới nấu,
không biết tay nghề có thụt lùi không.
Có gì cứ nói thẳng.
Hạo Minh,
em đã suy nghĩ rất nhiều.
Anh nói em lấy anh
vì tiền, vì nguồn lực và mối quan hệ
của nhà họ Thẩm.
Là người được hưởng lợi,
em thừa nhận
hiện tại mọi thứ mà em có được
quả thật đều gắn liền với
anh và nhà họ Thẩm.
Vậy nên em không phủ nhận
là em làm sai trước.
Em thật lòng xin lỗi anh.
Ngoài ra,
em sẽ thành tâm đón nhận Hạo Thần
như anh mong muốn.
Em sẽ chăm lo thật tốt
cho gia đình này,
phát triển tốt
sự nghiệp của mình.
Em chỉ muốn nói cho anh biết,
từ đầu tới cuối,
tình cảm mà em dành cho anh là thật.
Em thật sự yêu anh.
Giữa chúng ta
xảy ra nhiều chuyện như vậy,
sao lại là giả được chứ?
Em biết mình sai rồi.
Em biết sai thật rồi.
Chúng ta có thể
bắt đầu lại từ đầu không?
Em yêu anh,
thật sự yêu anh.
Em vẫn nên mưu cầu
danh phận hoặc lợi ích đi,
như thế thì anh sẽ cảm thấy
chân thật hơn một chút.
Giống như em nói,
lúc trước chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Dù là trong công việc
hay gia đình,
chúng ta đều việc ai nấy lo,
hai bên cùng có lợi,
chẳng phải như vậy rất tốt à?
Anh rất hài lòng
với giá trị hợp tác của em.
Đợi tới khi em được thông báo
chuyển chính thức vị trí MC thời sự,
anh sẽ tổ chức cho em
một bữa tiệc ăn mừng hoành tráng.
Chúc em luôn thăng tiến.
Vậy là anh vẫn không chịu tin
tình cảm mà em dành cho anh là thật?
Đúng vậy.
Phải rồi,
lần sau không cần
tốn công như thế đâu.
Anh thừa nhận em diễn rất tốt,
nhưng lừa anh một lần,
rồi lại lừa lần hai,
lần ba thì không còn hiệu quả nữa đâu.
Ngon đấy.
Ngồi xuống,
ăn chung đi.
(Giờ đây,)
(tôi giống như)
(chú bé chăn cừu.)
(Nói dối quá nhiều lần,)
(tới lúc nói thật)
(lại không còn ai tin nữa.)
(Cuối cùng thì thành trì trên cát)
(vẫn sụp đổ.)
(Mọi thứ đều do gieo gió gặt bão,)
(chẳng trách ai được.)
(Lễ khởi công dự án Quốc tế Hoàn Vũ)
(Công ty Cổ phần Tập đoàn Kim Đạt)
Xin chào
các vị lãnh đạo
và khách quý.
Chào mừng mọi người
tới dự lễ khởi công dự án bất động sản khu mới
Quốc tế Hoàn Vũ
của Tập đoàn Kim Đạt.
Tập đoàn Kim Đạt
từ lâu luôn kiên trì với
triết lý kiến trúc
hòa hợp với thiên nhiên.
Lần động thổ khởi công dự án này
chắc chắn sẽ tiếp thêm
sức sống mới cho sự phát triển
và chuyển mình của khu mới,
mang lại môi trường sống
lành mạnh, thoải mái
và khoan khoái hơn
cho người dân thành phố.
Sau đây, chúng ta sẽ tiến hành
bước khởi công đầy xúc động nhất
trong buổi lễ hôm nay.
Mời các vị lãnh đạo và khách mời
tiến về khu vực động thổ.
Chúng ta là chủ nhà,
cười lên đi.
Cầm xẻng vàng,
xúc đất lấp nền.
Mọi người có mặt ở đây
hãy cùng đếm ngược nào.
- Năm, bốn, ba, hai, một.
Nhiệt liệt chúc mừng lễ khởi công
dự án bất động sản khu mới
Quốc tế Hoàn Vũ
của Tập đoàn Kim Đạt
thành công mỹ mãn.
Chúng tôi là
phóng viên tuyến đầu giới giải trí,
chào anh Thẩm.
Nghe nói trong dự án khu mới lần này
anh đã áp dụng ý tưởng của vợ mình
để thiết kế phòng ở.
Xin hỏi
có việc này không?
Đúng vậy.
Trí tuệ
và tài năng
mà cô ấy thể hiện
trong công việc
là điều ai cũng thấy rõ.
Tôi rất tán thưởng
năng lực làm việc của cô ấy,
cũng cực kỳ thích nghe
đề nghị của cô ấy.
Tình cảm của hai người tốt như vậy
có bí quyết gì không?
Có thể chia sẻ với mọi người không?
Có bí quyết gì đâu.
May mắn
là yếu tố đầu tiên.
Thứ hai,
tôi cảm thấy việc vợ chồng
tán thưởng lẫn nhau rất quan trọng.
Tôi cực kỳ tán thưởng
năng lực của cô ấy.
Nhưng điều khiến tôi đánh giá cao nhất
là rõ ràng cô ấy có thể chọn
nghề nghiệp nhẹ nhàng hơn,
thậm chí có thể chọn về với gia đình.
Nhưng cô ấy lại chọn
ước mơ từ nhỏ tới lớn.
Chưa bao giờ từ bỏ,
luôn cố gắng bước tới ngày hôm nay.
Điểm này
khiến tôi vô cùng cảm động,
và cũng muốn quan tâm,
săn sóc cô ấy hơn.
Xin hỏi
giờ cô cảm thấy thế nào về chồng mình?
Nguyên nhân lúc đầu
cô lựa chọn anh Thẩm là gì?
Có thể chia sẻ với chúng tôi không?
Chồng tôi
xuất sắc về mọi mặt,
có thể nói là không có gì để bắt bẻ.
Vậy nên gặp được anh ấy
là may mắn của tôi.
Nhưng thật ra điều quan trọng nhất là
anh ấy tôn trọng tôi,
tin tưởng tôi,
ủng hộ tôi.
Người ta thường nói
khi phụ nữ chọn chồng
phải chọn một người
thật sự quan tâm đến vợ mình.
Tôi nghĩ chồng tôi đã làm được điều đó.
Hơn nữa
còn tốt hơn
tôi tưởng.
Anh làm vẫn chưa đủ tốt.
Được, hai vị,
buổi phỏng vấn hôm nay của chúng ta
tới đây thôi.
Hai vị chuẩn bị một chút nhé.
Lát nữa chúng ta sẽ chụp ảnh chung.
Được.
Cảm ơn.
Vui vẻ hơn chút đi.
Nào, hai vị.
Nào, cười lên.
Được rồi.
Biểu hiện của em hôm nay rất tệ,
đặc biệt là ở buổi họp báo.
Em hoàn toàn không hề che giấu gì cả,
lạnh lùng,
không một nụ cười.
Tối mai có buổi từ thiện.
Anh không muốn tình huống tương tự
xảy ra nữa.
Chỉ cần em biểu hiện tốt,
anh đảm bảo
em sẽ nắm chắc cơ hội
được vào biên chế chính thức
vị trí người dẫn chương trình thời sự.
Cảm ơn sếp Thẩm.
(Phương Lôi:
Có tiện gặp mặt không?)
(Có tiện gặp mặt không?)
(Hàn Vệ Bình)
Sao thế?
Phương Lôi bảo tôi nói với anh,
nếu tối nay không gặp được anh,
cô ấy sẽ tự sát.
Ở đâu?
Ở nhà cô ấy.
Tôi biết rồi.
Nếu muốn tiếp tục đóng vai
một người vợ tốt,
với chuyện như thế này,
em có nên hỏi chồng em không?
Trừ khi anh chủ động
nói với em chuyện của anh,
nếu không
thì đừng hỏi gì cả.
Sếp Thẩm.
Thế nào?
Đang trong phòng khách.
Cuối cùng anh cũng chịu xuất hiện.
Nghe nói em muốn tự sát.
Làm đi.
Anh đang đợi em đây.
Anh tưởng em không dám sao?
Anh không nghe điện thoại,
không trả lời tin nhắn WeChat,
giờ lại chịu xuất hiện rồi sao?
Hóa ra anh cũng biết sợ.
Em nói cho Hứa Nghiên biết
chuyện của Hạo Thần
thì em đáng chết.
Nửa đêm nửa hôm
mà anh còn chạy ra ngoài được.
Đã lên giường rồi
mà còn bị người phụ nữ khác gọi đi.
Điều này càng chứng minh rằng
cô ta chỉ ở bên anh
vì tiền thôi.
Em không cần tham gia vào
dự án khu mới nữa.
Anh nói vậy là sao?
Lợi dụng em xong
liền muốn đá em đi à?
Mơ đi.
Em không đi.
Tiền thưởng,
tiền bồi thường
sẽ không thiếu một xu.
Ngày mai tới công ty
hoàn tất việc bàn giao.
Em sẽ không tha cho anh đâu.
Em chết cho anh xem!
Em chết cho anh xem thật đấy!
Cô Phương,
ngồi đi.
Sao anh còn ở đây?
Anh mau cút đi cho tôi!
Tôi khuyên cô đừng khiến
mâu thuẫn trở nên gay gắt hơn nữa.
Tôi đã nhận tiền thù lao của sếp Thẩm.
Cho tới khi chuyện của cô
hoàn toàn lắng xuống
thì việc hợp tác của bọn tôi
mới kết thúc.
Sự thật chứng minh
khóc lóc, làm loạn, dọa tự tử
hoàn toàn vô ích.
Cô cần gì phải dây dưa mãi như vậy?
Lại còn làm công việc của tôi
thêm khó khăn nữa.
Thế này đi,
để tôi giới thiệu cho cô
vài người đàn ông xuất sắc.
Họ đều là khách hàng cũ của tôi,
nhân phẩm rất tốt,
vừa ly hôn,
cho cô giết thời gian.
Anh bị điên à?
Không làm ăn gì,
suốt ngày ở đây nhìn chằm chằm tôi.
Vì công việc của tôi,
tôi phải tìm hiểu thêm
về những kẻ thứ ba như cô.
Nó rất hữu ích cho công việc của tôi.
Cút!
(Bệnh viện Duyệt Khang Kinh Châu)
Y tá Lưu,
bác sĩ Vu phẫu thuật xong chưa?
Vừa phẫu thuật xong,
đang nói chuyện với người nhà bệnh nhân
về ca phẫu thuật.
Cảm ơn nhé.
Bác sĩ Vu,
trước khi phẫu thuật,
chính cậu nói với tôi
lần phẫu thuật đầu tiên
sẽ mất ba, bốn tiếng.
Nhưng thực tế thì sao,
mất tới sáu tiếng lận.
Con tôi còn nhỏ như vậy.
Khổ thân nó quá!
Người nhà bệnh nhân, xin chị
bình tĩnh chút.
Trước khi phẫu thuật,
chúng tôi sẽ luôn trao đổi với gia đình
về thời gian phẫu thuật.
Nhưng chúng tôi cũng giải thích rằng
thời gian của mỗi bệnh nhân
là khác nhau.
Đây chỉ là thời gian ước tính thôi.
Chúng tôi cần đảm bảo bệnh nhân
có thể chịu đựng được ca phẫu thuật
và không bị
tổn thương phổi nghiêm trọng
thì mới tiến hành thao tác.
Thường mất khoảng ba tiếng,
tối đa là sáu tiếng.
Đây đều là hiện tượng bình thường.
Ai biết được có phải
kỹ thuật của cậu có vấn đề hay không?
Tóm lại, chúng tôi
không phẫu thuật nữa.
Cậu đi
gọi lãnh đạo của cậu tới đây cho tôi.
Hôm nay
các người phải cho tôi
một lời giải thích.
Chào chị.
Có lẽ chị không hiểu lắm về bác sĩ Vu.
Năng lực chuyên môn
của cậu ấy rất tốt,
còn rất tận tâm và có trách nhiệm.
Mỗi ngày, cậu ấy phải khám cho
sáu mươi, bảy mươi bệnh nhân.
Khám xong còn phải phẫu thuật,
phải đứng liên tục
mười mấy tiếng đồng hồ.
Không có thời gian ăn cơm,
thậm chí có lúc
còn chẳng có thời gian uống nước.
Thật đấy.
Chị có thể đi khắp nơi
hỏi thăm xem.
Rất nhiều bệnh nhân của cậu ấy
đều đánh giá rất tốt.
Tự nhiên cô
gọi tôi ra đây
là để nói cho tôi biết
bác sĩ Vu vất vả thế nào
phải không?
Chuyện này liên quan gì tới
chuyện con tôi chịu khổ?
Phải.
Xin lỗi.
Tôi không... không chỉ vì điều này,
tôi chỉ muốn nói ra xem
chị có thể thông cảm cho cậu ấy
một chút không.
Đương nhiên tôi rất hiểu
tâm trạng hiện tại của chị.
Con cái bị ốm,
làm gì có cha mẹ nào không lo lắng.
Hơn nữa,
chi phí chữa trị còn rất tốn kém.
Tôi chỉ muốn nói là
liệu tôi có thể cố gắng hết sức
để giúp chị giảm bớt căng thẳng,
cho chị một lời giải thích không?
Cho tôi một lời giải thích?
Phải.
Cái này...
Chị cầm lấy đi.
Cô là ai?
Rốt cuộc chuyện này
liên quan gì tới cô?
Tôi là vợ của bác sĩ Vu.
Hoang đường!
Để bệnh nhân thông cảm cho bác sĩ
mà nhét tiền cho người nhà.
Điện thoại tố giác
gọi tới tận văn phòng tôi rồi.
Nhét tiền?
Ai nhét tiền cho người nhà?
Vợ cậu.
Vu Nhất Minh,
cậu kết hôn từ khi nào vậy?
Sao tôi lại không biết?
Vợ tôi?
Tôi lấy đâu ra vợ?
Trưởng khoa,
có phải anh nhầm lẫn không?
Chính là cô gái thường tới tìm cậu ấy.
Xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
Gây phiền phức cho cậu rồi.
Tôi đưa tiền cho chị ấy
là vì muốn giúp chị ấy
giảm bớt áp lực.
Như vậy thì cậu có thể
phẫu thuật suôn sẻ.
Tôi thật sự không nghĩ nhiều đến thế.
Tôi thật sự biết sai rồi.
Xin lỗi.
Chuyện này là do tôi
không suy nghĩ thấu đáo,
là vấn đề của tôi.
Tôi đảm bảo
tuyệt đối không có lần sau đâu.
Có phải bệnh viện
đã kỷ luật cậu không?
Thế này đi,
để tôi đi nói chuyện
với trưởng khoa của cậu.
Tôi sẽ trực tiếp xin lỗi
người nhà bệnh nhân.
Sau đó
tôi sẽ giải thích với bệnh viện của cậu
là chuyện này
không hề liên quan tới cậu,
tất cả đều do tôi tự quyết định.
Giờ tôi sẽ đi ngay.
Cậu thật sự muốn xin lỗi sao?
Đi cùng tôi.
Đợi đã.
Đừng lãng phí.
Chỉ vậy thôi sao?
Cậu mua kem cho tôi rồi,
tôi tha thứ cho cậu đó.
Tôi không chỉ tha thứ cho cậu,
mà còn phải cảm ơn cậu.
Nhưng mà
sau khi chúng tôi
giải thích và trao đổi,
người nhà cũng hiểu được
mức độ phức tạp của ca phẫu thuật
và việc cần phải phẫu thuật
nhiều lần.
Bằng lòng tiếp tục
phối hợp điều trị với chúng ta
và bày tỏ sự thông cảm với hành vi
của vợ cậu.
Tuyệt!
Tốt quá rồi!
Xin lỗi nhé.
Sao thế?
Người nhà bệnh nhân đó
cứ hỏi tôi
về mối quan hệ giữa hai chúng ta.
Tôi không biết phải làm sao
nên mới nói tôi là vợ cậu.
Xin lỗi nhé.
(Tinh thần từ thiện là tình yêu vĩnh cửu
Đêm từ thiện của doanh nhân nổi tiếng)
(VIP01 - VIP02)
Xin chào.
Lâu rồi không gặp.
Ý nghĩa của ngày hôm nay rất khác.
Lát nữa gặp nhé.
Lôi Lôi?
Em cũng ở đây sao?
Phải.
Em ngồi đâu?
Tôi ngồi bên đó.
Bên đó sao?
Xa thế à.
Xa vậy có nhìn rõ
vật phẩm đấu giá không?
Nào.
Ngồi đây đi.
Dạo này có mệt không?
Cũng tạm.
Vất vả không?
Không vất vả.
Không mệt thì tốt.
Làm từ chín giờ sáng
tới tận năm giờ chiều,
nhất định phải chú ý sức khỏe đó.
Lôi Lôi.
Lôi Lôi,
vừa rồi chị thấy
da em hơi xỉn màu.
Dạo này thức đêm sao?
Đâu có.
Da tôi vẫn luôn đẹp mà.
Vậy thì tốt.
Chị muốn nói với em là
dạo này chị khá bận,
luôn phải thức đêm tăng ca.
Nếu em có thời gian
thì có thể giúp chị
chăm sóc Hạo Minh nhiều hơn không?
Chị biết lúc trước hai người
từng cùng đi du học,
vậy nên em hiểu anh ấy.
Phương Lôi,
sếp Khưu,
nhà đầu tư của dự án Thanh Loan,
và vợ ông ấy
đang ngồi ở bàn số sáu.
Em qua đó nói chuyện với họ đi.
Được.
Chẳng có ai làm sếp như vậy cả.
Cô ấy đã ngồi ở đây rồi
thì để cô ấy thả lỏng chút đi.
Hơn nữa,
để hôm khác nói chuyện cũng được mà.
Nghe lời chị,
cứ ngồi ở đây đi.
Em xem,
bắt đầu rồi.
Kính thưa các vị khách quý,
chào mừng đến với
đêm từ thiện
của các doanh nhân nổi tiếng năm 2024,
"Tinh thần từ thiện
là tình yêu vĩnh cửu".
Toàn bộ số tiền thu được
từ phiên đấu giá tối nay
sẽ được chuyển cho dự án
trường tiểu học Hy Vọng
ở vùng núi xa xôi.
Chúng ta hãy dành một tràng vỗ tay
chúc phiên đấu giá tối nay
thành công tốt đẹp.
Được, cảm ơn.
Vậy tiếp theo tôi xin giới thiệu
vật phẩm đấu giá đầu tiên.
Chiếc nhẫn kim cương này
được đính một viên
sapphire xanh hoàng gia 7,09 carat.
Xuất xứ từ Kashmir,
có màu xanh lam lạ mắt
và độ trong VS1.
Nó giống như giọt nước mắt của thiên sứ.
Không chỉ là một món trang sức
mà còn là
một loại tín ngưỡng của linh hồn,
một biểu tượng của tình yêu.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu phiên đấu giá.
Giá khởi điểm là 500 nghìn tệ.
Bắt đầu ra giá.
Sáu trăm nghìn tệ.
Bên trái ra giá 600 nghìn tệ.
Sáu trăm năm mươi nghìn tệ.
Vị khách bên phải
ra giá 650 nghìn tệ.
Sáu trăm năm mươi nghìn tệ.
Còn ai ra giá cao hơn không?
Bảy trăm nghìn tệ.
Vị khách phía sau ra giá 700 nghìn tệ.
Giờ là 700 nghìn tệ rồi.
Có ai
trả giá cao hơn
bảy trăm nghìn tệ không?
Nếu không có
thì tôi gõ búa đây.
Bảy trăm nghìn tệ.
Một triệu tệ.
Có còn ai trả giá cao hơn không?
Giá hiện tại đang là một triệu tệ.
Một triệu tệ.
Có ai trả giá cao hơn không?
Một triệu hai trăm nghìn tệ.
Có ai trả giá
cao hơn không?
Một triệu bốn trăm nghìn tệ.
Hàng sau trả giá
một triệu bốn trăm nghìn tệ.
Một triệu sáu trăm nghìn tệ.
Bên trái ra giá
một triệu sáu trăm nghìn tệ.
Có ai
muốn tăng giá nữa không?
Một triệu sáu trăm nghìn tệ
lần thứ nhất.
lần thứ hai.
Ba triệu tệ.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪